Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Full display sleep mode is not available on Intel Macs.
ja: フルディスプレイ・スリープモードはIntel Macでは使用できません。
ko: Intel Mac에서는 전체 화면 절전 모드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 英特尔 Mac 不支持完全显示器睡眠模式。
zh_hant: Intel Mac 不支援完全顯示器睡眠模式。

source: Full screen streams looks best when the target display is set to its native resolution.
ja: ターゲットディスプレイをネイティブ解像度に設定すると、もっとも高品質なフルスクリーンストリーミングになります。
ko: 전체 화면 스트리밍은 대상 디스플레이가 패널 기본 해상도로 설정되어 있을 때 가장 잘 표시됩니다.
zh_hans: 当目标显示器设为其原生分辨率时全屏串流效果最佳。
zh_hant: 當目標顯示器設為其原生解析度時全螢幕串流效果最佳。

source: Fully dim display on disconnect
ja: 接続解除時にディスプレイを完全に減光
ko: 연결 해제 시 완전히 어둡게 표시
zh_hans: 断开时显示器完全变暗
zh_hant: 斷開時顯示器完全變暗

source: Fully expands the available brightness range for SDR content at a system level and allows for more dimming range as well. Superior to all other upscaling methods. When inactive, the app falls back to software based XDR upscaling methods.
ja: より広いディミング範囲を得るよう、システムレベルでSDRコンテンツの輝度範囲を使用可能な限界まで拡大することを有効化します。他のどのアップスケーリング方法よりも優れています。アクティブでない場合には、ソフトウェアベースのXDRアップスケーリング方法にフォールバックします。
ko: 시스템 수준에서 SDR 콘텐츠의 사용 가능한 밝기 범위를 완전히 확장하고 더 많은 디밍 범위도 허용합니다. 다른 모든 업스케일링 방식보다 우수합니다. 앱이 비활성화되면 소프트웨어 기반 XDR 업스케일링 방식으로 돌아갑니다.
zh_hans: 充分扩展系统级 SDR 内容可用的亮度范围并允许更广的调光范围，优先于其他所有提升方法。应用程序处于非活动状态时将退回到基于软件的 XDR 提升方法。
zh_hant: 充分擴展系統級 SDR 內容可用的亮度範圍並允許更廣的調光範圍，優先於其他所有提升方法。應用程式處於非活動狀態時將退回到基於軟體的 XDR 提升方法。

source: GPU Dithering
ja: GPUディザリング
ko: GPU 디더링

source: Gain
ja: ゲイン
ko: 게인
zh_hans: 增益
zh_hant: 增益

source: Gain (Blue)
ja: ゲイン（ブルー）
ko: 게인 (파랑)
zh_hans: 增益 (蓝色)
zh_hant: 增益 (藍色)

source: Gain (Green)
ja: ゲイン（グリーン）
ko: 게인 (초록)
zh_hans: 增益 (绿色)
zh_hant: 增益 (綠色)

source: Gain (Red)
ja: ゲイン（レッド）
ko: 게인 (빨강)
zh_hans: 增益 (红色)
zh_hant: 增益 (紅色)

source: Gamma
ja: ガンマ
ko: 감마
zh_hans: 伽马值
zh_hant: 伽馬值

source: Gamma (Blue)
ja: ガンマ（ブルー）
ko: 감마 (파랑)
zh_hans: 伽马值（蓝色）
zh_hant: 伽馬值（藍色）

source: Gamma (Green)
ja: ガンマ（グリーン）
ko: 감마 (초록)
zh_hans: 伽马值（绿色）
zh_hant: 伽馬值（綠色）

source: Gamma (Red)
ja: ガンマ（レッド）
ko: 감마 (빨강)
zh_hans: 伽马值（红色）
zh_hant: 伽馬值（紅色）

source: Gaussian Blur
ja: ブラー - ガウス
ko: 가우시안 블러
zh_hans: 高斯模糊
zh_hant: 高斯模糊

source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반적인 설정
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設定

source: Get %@ Pro
ja: %@ Proを入手
ko: %@ Pro로 업그레이드
zh_hans: 获取专业版
zh_hant: 取得專業版

source: Get Custom DDC value
ja: カスタムDDC値を取得
ko: 사용자 지정 DDC 값 가져오기
zh_hans: 取得自订 DDC 值
zh_hant: 取得自訂 DDC 值

source: Get DDC value
ja: DDC値を取得
ko: DDC 값 가져오기
zh_hans: 获得 DDC 值
zh_hant: 獲得 DDC 值

source: Get DDC value of ${ddcCommand} from ${displayEntity}.
ja: ${displayEntity}から${ddcCommand}のDDC値を取得します。
ko: ${displayEntity}에서 ${ddcCommand}의 DDC 값 가져오기
zh_hans: 从 ${displayEntity} 获取 ${ddcCommand} 的 DDC 值。
zh_hant: 從 ${displayEntity} 取得 ${ddcCommand} 的 DDC 值。

source: Get DDC value of ${vcpCode} from ${displayEntity}.
ja: ${displayEntity}から${vcpCode}のDDC値を取得します。
ko: ${displayEntity}(으)로부터 ${vcpCode}의 DDC 값을 가져옵니다.
zh_hans: 从 ${displayEntity} 获取 ${vcpCode} 的DDC值。
zh_hant: 從 ${displayEntity} 取得 ${vcpCode} 的DDC值。

source: Get Image Adjustment Value
ja: 画像調整値を取得
ko: 이미지 조정 값 가져오기
zh_hans: 获取图像调节值
zh_hant: 取得圖形調整值

source: Get a control value using DDC from a display for a custom VCP.
ja: DDCを使用して、カスタムVCP用の制御値をディスプレイから取得します。
ko: 사용자 지정 VCP를 위해 디스플레이에서 DDC를 사용하여 제어 값을 가져옵니다.
zh_hans: 使用 DDC 从显示器取得自订 VCP 的控制值。
zh_hant: 使用 DDC 從顯示器取得自訂 VCP 的控制值。

source: Get a control value using DDC from a display.
ja: DDCを使用してディスプレイから制御値を取得します。
ko: 디스플레이에서 DDC를 사용하여 제어 값을 가져옵니다.
zh_hans: 通过 DDC 从显示器获取控制值。
zh_hant: 通過 DDC 從顯示器取得控制值。

source: Get the current value of any adjustment for the display. The value will be converted to a scale of 0-1.
ja: ディスプレイの現在の調整値を取得します。値は0-1のスケールに変換します。
ko: 디스플레이의 모든 설정에 대한 현재 값을 가져옵니다. 값은 0-1 범위로 변환됩니다.
zh_hans: 获取显示器上任何设置项的当前数值。系统会将该数值转换为 0-1 的范围。
zh_hant: 取得顯示器上任何設定項的目前數值。系統會將該數值轉換為 0-1 的範圍。

source: Get value of ${rangedFeature} for ${displayEntity}.
ja: ${displayEntity}の${rangedFeature}値を取得します。
ko: ${displayEntity}에 대한 ${rangedFeature}의 값을 가져옵니다.
zh_hans: 取得 ${displayEntity} 的 ${rangedFeature} 值。
zh_hant: 取得 ${displayEntity} 的 ${rangedFeature} 值。

source: Gloom
ja: グルーム
ko: 글룸
zh_hans: 朦胧
zh_hant: 朦朧

source: Grayscale Appearance
ja: グレイスケール
ko: 그레이스케일 프레임버퍼
zh_hans: 灰阶帧缓存
zh_hant: 灰階幀緩存

source: Green Black Level (Hardware)
ja: グリーン-ブラックレベル（ハードウェア）
ko: 녹색 블랙 레벨 (하드웨어)
zh_hans: 绿色黑电平 (硬件)
zh_hant: 綠色黑電平 (硬體)

source: Green Gain (Hardware)
ja: グリーンゲイン（ハードウェア）
ko: 그린 게인 (하드웨어)
zh_hans: 绿色增益 (硬件)
zh_hant: 綠色增益 (硬體)

source: Group %lld
ja: グループ%lld
ko: 그룹 %lld
zh_hans: 组%lld
zh_hant: 群組%lld

source: Group Membership
ja: グループメンバーシップ
ko: 그룹 멤버십
zh_hans: 组成员
zh_hant: 群組成員

source: Group synchronization
ja: グループ同期
ko: 그룹 동기화
zh_hans: 组同步
zh_hant: 群組同步

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 组
zh_hant: 群組

source: HDR Color Mode
ja: HDRカラーモード
ko: HDR 색상 모드
zh_hans: HDR 色彩模式
zh_hant: HDR 色彩模式

source: HDR Color Profile
ja: HDRカラープロファイル
ko: HDR 색상 프로필
zh_hans: HDR 颜色描述文件
zh_hant: HDR 色彩描述文件

source: HDR Filter Pipeline
ja: HDRレンダリングを有効化
ko: HDR 필터 적용
zh_hans: HDR 滤镜处理
zh_hant: HDR 濾鏡處理

source: HDR Off
ja: HDRオフ
ko: HDR 끄기
zh_hans: HDR 关闭
zh_hant: HDR 關閉

source: HDR On
ja: HDRオン
ko: HDR 켜기
zh_hans: HDR 开启
zh_hant: HDR 開啟

source: HDR Status
ja: HDRの状態
ko: HDR 상태
zh_hans: HDR 状态
zh_hant: HDR 狀態

source: HDR color mode changed for %@.
ja: %@のHDRカラーモードを変更しました。
ko: %@의 HDR 색상 모드가 변경되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 更改 HDR 颜色模式。
zh_hant: 已為 %@ 更改 HDR 顏色模式。

source: HDR color profile changed for %@.
ja: %@のHDRカラープロファイルを変更しました。
ko: HDR 색상 프로필이 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 更改 HDR 颜色描述文件。
zh_hant: 已為 %@ 更換 HDR 色彩配置檔案。

source: HDR mode changed for %@.
ja: %@のHDRモードを変更しました。
ko: HDR 모드가 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 更改 HDR 模式
zh_hant: 已為 %@ 更改 HDR 模式

source: HDR/SDR Mode
ja: HDR/SDRモード
ko: HDR/SDR 모드
zh_hans: HDR/SDR 模式
zh_hant: HDR/SDR 模式

source: HEX editor styled blocks
ja: HEXエディタ形式ブロック
ko: HEX 에디터 형식 블록
zh_hans: 十六进制编辑器样式块
zh_hant: 十六進制編輯器樣式塊

source: HTTP server is currently running and listening for commands on port %@.
ja: HTTPサーバは現在実行中で、ポート%@からのコマンドを待ち受けます。
ko: HTTP 서버가 현재 실행 중이며 포트 %@ 에서 명령을 수신하고 있습니다.
zh_hans: HTTP 服务器正在运行并监听端口 %@ 的指令
zh_hant: HTTP 伺服器正在運作並監聽連接埠 %@ 的指令

source: Handle devices with native volume control
ja: ネイティブ音量制御をもつデバイスを処理

# Hardware &amp; Integration Control
source: Hardware & Integration Control
ja: ハードウェアと統合制御
ko: 하드웨어 및 통합 제어
zh_hans: 硬件与集成控制
zh_hant: 硬體與整合控制

source: Hardware Control
ja: ハードウェア制御
ko: 하드웨어 제어
zh_hans: 硬件控制
zh_hant: 硬體控制

# Hardware Control &amp; Integration
source: Hardware Control & Integration
ja: ハードウェア制御と統合
ko: 하드웨어 제어 및 통합
zh_hans: 硬件与集成控制
zh_hant: 硬體與整合控制

# Hardware control &amp; integration settings
source: Hardware control & integration settings
ja: ハードウェア制御と統合設定
ko: 하드웨어 제어 및 통합 설정
zh_hans: 硬件控制与集成设置
zh_hant: 硬體控制與整合設定

source: Hardware control (Apple)
ja: ハードウェア制御（Apple）
ko: 하드웨어 제어 (Apple)
zh_hans: 硬件控制 (Apple)
zh_hant: 硬體控制 (Apple)

source: Has Home button
ja: ホームボタンあり
ko: 홈 버튼 있음
zh_hans: 存在主页按钮
zh_hant: 存在主頁按鈕

source: Hatched Screen
ja: 平行線スクリーン
ko: 빗금 화면
zh_hans: 线条屏幕
zh_hant: 線條螢幕

source: Have fun by creating an endless mirror from your desktop!
ja: デスクトップからエンドレスのミラーリングを作って楽しみましょう!
ko: 바탕 화면을 무한히 미러링하면 재밌습니다!
zh_hans: 在桌面上创建一个无边镜像享受其中的乐趣！
zh_hant: 在桌面上新增一個無邊鏡像享受其中的樂趣！

source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

source: Helps with certain displays with DDC read issues.
ja: DDC読み取りに失敗する特定のディスプレイを支援します。
ko: DDC 읽기 문제가 있는 특정 디스플레이에 대한 지원을 제공합니다.
zh_hans: 协助解决某些具有 DDC 读取问题的显示器。
zh_hant: 協助解決某些具有 DDC 讀取問題的顯示器。

source: Hex value
ja: HEX値
ko: Hex 값
zh_hans: 十六进制值
zh_hant: 十六進制值

source: Hexagonal Pixellate
ja: 6角モザイク
ko: 육각형 픽셀화
zh_hans: 六边形像素化
zh_hant: 六邊形像素化

source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_hans: 始终隐藏
zh_hant: 始終隱藏

source: Hide Detailed Report…
ja: 詳細レポートを非表示…
ko: 상세 리포트 숨기기…
zh_hans: 隐藏详细报告…
zh_hant: 隱藏詳細報告…

source: Hide Stream
ja: ストリーミングを非表示
ko: 스트리밍 숨기기
zh_hans: 隐藏串流
zh_hant: 隱藏串流

source: Hide accessibility permission and licensing related warnings in the app menu.
ja: アプリメニュー内のアクセシビリティのアクセス許可およびライセンス関連の警告を非表示にします。
ko: 앱 메뉴에서 접근성 권한 및 라이선스 관련 경고를 숨깁니다.

source: Hide all full screen streams
ja: すべてのフルスクリーンストリーミングを非表示
ko: 모든 전체화면 스트리밍 숨기기
zh_hans: 隐藏所有全屏串流
zh_hant: 隱藏所有全螢幕串流

source: Hide menu bar icon when no other displays are present
ja: ほかのディスプレイが無い場合は、メニューバーアイコンを非表示
ko: 다른 디스플레이가 없을 때 메뉴 막대 아이콘 숨기기
zh_hans: 当没有其他显示器时隐藏菜单栏图标
zh_hant: 當沒有其他顯示器時隱藏選單列圖示

source: Hide other unexpanded menu items
ja: 展開されていないその他のメニュー項目を非表示
ko: 확장되지 않은 메뉴 아이템 숨기기
zh_hans: 隐藏其他未展开的菜单项
zh_hant: 隱藏其他未展開的選單

source: Hide warnings in the button bar
ja: ボタンバーの警告を非表示
ko: 버튼 모음에서 경고 숨기기

source: High Resolution (HiDPI)
ja: 高解像度（HiDPI）
ko: 고해상도 (HiDPI)
zh_hans: 高分辨率 (HiDPI)
zh_hant: 高解析度 (HiDPI)

source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh_hans: 高亮
zh_hant: 高亮

source: Hold ⇧ Shift during app startup to engage safe mode and prevent writing saved value.
ja: アプリ起動中に⇧ Shiftを押したままにするとセーフモードになり、保存された値の書き込みを防ぎます。
ko: 앱 시작 시 ⇧ Shift 키를 눌러 안전 모드를 실행하고 저장된 값을 쓰지 않도록 방지하세요.
zh_hans: 在启动应用时按住 ⇧ Shift 可进入安全模式并防止写入已保存的值。
zh_hant: 啟動應用程式時按住 ⇧ Shift 可進入安全模式並防止寫入已儲存的值。

source: Hold ⇧ Shift during app startup to engage safe mode and prevent writing saved value. With combined control enabled, DDC brightness might be reapplied even when unselected.
ja: アプリ起動中に⇧ Shiftを押したままにするとセーフモードになり、保存された値の書き込みを防ぎます。複合制御を有効化すると、選択されていない場合にもDDC輝度を再適用します。
ko: 앱을 시작하는 동안 SHIFT 키를 길게 누르면 안전 모드가 활성화되고 저장된 값이 기록되지 않습니다. 통합 제어를 활성화하면 선택하지 않은 경우에도 DDC 밝기가 다시 적용될 수 있습니다.
zh_hans: 应用程序启动时按住 ⇧ Shift 可进入安全模式来防止写入已存储的值。启用组合控制后即使未选中此项也会重新应用 DDC 亮度。
zh_hant: 應用程式啟動時按住 ⇧ Shift 可進入安全模式來防止寫入已儲存的值。啟用組合控制後即使未選中此項也會重新程式 DDC 亮度。

source: Hold ⇧ Shift for multi-select.
ja: ⇧ Shiftを押したまま複数選択します。
ko: 다중 선택을 위해 ⇧ Shift 키를 길게 누릅니다.
zh_hans: 按住 ⇧ Shift 多选。
zh_hant: 按住 ⇧ Shift 多選。

source: Hold ⇧ Shift for multi-select. Sub-720p modes are hidden.
ja: ⇧ Shiftを押したまま複数選択します。720p未満のモードは表示しません。
ko: 다중 선택을 위해 ⇧ Shift 키를 길게 누릅니다. 720p 미만 모드는 숨겨집니다.
zh_hans: 按住 ⇧ Shift 多选。Sub-720p 模式已隐藏。
zh_hant: 按住 ⇧ Shift 多選。Sub-720p 模式已隱藏。

source: Hold ⇧ Shift for multi-select. Unsafe and sub-720p modes are hidden.
ja: ⇧ Shiftを押したまま複数選択します。安全でないモードと720p未満のモードは表示しません。
ko: ⇧ Shift 키를 길게 누르면 다중 선택을 할 수 있습니다. 안전하지 않은 모드와 720p 미만 모드는 숨겨집니다.
zh_hans: 按住 ⇧ Shift 多选。不安全模式和 Sub-720p 模式已隐藏。
zh_hant: 按住 ⇧ Shift 多選。不安全模式和 Sub-720p 模式已隱藏。

source: Hold ⇧ Shift for multi-select. Unsafe modes are hidden.
ja: ⇧ Shiftを押したまま複数選択します。安全でないモードは表示しません。
ko: 다중 선택을 위해 ⇧ Shift 키를 길게 누릅니다. 안전하지 않은 모드는 숨겨집니다.
zh_hans: 按住 ⇧ Shift 多选。不安全模式已隐藏。
zh_hant: 按住 ⇧ Shift 多選。不安全模式已隱藏。

source: Horizontal
ja: 水平
ko: 수평 정렬
zh_hans: 水平
zh_hant: 水平

source: Horizontal GPU resolution limit
ja: GPU水平解像度制限
ko: 수평 GPU 해상도 제한
zh_hans: 水平 GPU 分辨率限制
zh_hant: 水平 GPU 解析度限制

source: Horizontal density
ja: 密度（水平）
ko: 수평 밀도
zh_hans: 水平密度
zh_hant: 水平密度

source: Hue
ja: 色相
ko: 색조
zh_hans: 色调
zh_hant: 色調

source: I2C service name
ja: I2Cサービス名
ko: I2C 서비스 이름
zh_hans: I2C服务名称
zh_hant: I2C服務名稱

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

source: Identifier
ja: 識別子
ko: 식별자
zh_hans: 标识符
zh_hant: 識別碼

source: Identifiers
ja: 識別子
ko: 식별자
zh_hans: 标识符
zh_hant: 識別碼

source: Identify Visually
ja: スクリーンを識別
ko: 시각적으로 식별
zh_hans: 视觉识别
zh_hant: 視覺識別

source: If Dock visibility is set to 'Never', the Edit menu and Copy/Paste keyboard shortcut keys will not be available in Settings.
ja: Dockを非表示に設定している場合は、編集メニューとコピー/ペーストのキーボードショートカットキーを設定内で使用することができなくなります。
ko: Dock 표시 여부가 '안 함'으로 설정되어 있으면 설정에서 편집 메뉴와 복사/붙여넣기 키보드 단축키를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 程序坞可见性设为“永不”时 编辑 菜单和 复制/粘贴 键盘快捷键在应用程序设置中不可用。
zh_hant: 當 Dock 可見性設為「永不」時，「編輯」選單與複製/貼上快捷鍵將無法在應用程式設定中使用。

source: If configured, the token must be specified in the URL (see [documentation](https://betterdisplay.pro/integration)). This prevents external links to perform unwanted actions.
ja: 構成した場合、トークンをURLで指定する必要があります（[説明](https://betterdisplay.pro/integration)を参照）。外部リンクにより不要な動作が実行されることを防ぎます。
ko: 설정한 경우, URL에 토큰을 지정해야 합니다([문서](https://betterdisplay.pro/integration) 참조). 이는 외부 링크가 원치 않는 작업을 수행하는 것을 방지합니다.
zh_hans: 配置后必须在 URL 中指定令牌（请参阅 [文档](https://betterdisplay.pro/integration)）。可防止外部链接执行不必要的操作。
zh_hant: 設定後必須在 URL 中指定令牌（請參閱 [文檔](https://betterdisplay.pro/integration)）。可防止外部鏈接執行不必要的操作。

source: If disabled, Quit %@ is listed in the Tools menu.
ja: 無効化した場合、ツールメニューに %@の終了を追加。
ko: 비활성화된 경우, %@ 종료 항목이 도구 메뉴에 표시됩니다.
zh_hans: 如已禁用，退出 %@ 在 工具 菜单中列出
zh_hant: 如已禁用，退出 %@ 在 工具 選單中列出

source: If keyboard control is set to the display that matches the current audio device name (set this up under Keyboard settings), this value will be used for audio device matching instead of the display name.
ja: キーボード制御が現在のオーディオ装置と同じ名前のディスプレイに設定されているとき（キーボード設定）、ディスプレイ名の代わりにこの値をオーディオ装置のマッチングに使用します。
ko: 키보드 제어가 현재 오디오 장치 이름과 일치하는 디스플레이로 설정되어 있는 경우(키보드 설정에서 설정), 디스플레이 이름 대신 이 값이 오디오 장치 일치에 사용됩니다.
zh_hans: 键盘控制设置为与当前音频设备名称匹配的显示器名称（在键盘设置下可进行设置）时将该值用于匹配音频设备而非显示器名称。
zh_hant: 鍵盤控制設定為與目前聲音設備名稱匹配的顯示器名稱（在鍵盤設定下可進行設定）時將該值用於匹配聲音設備而非顯示器名稱。

source: If no perfect resolution is available for perfect scale matching, the app will look for the closest resolution in the vicinity within the given tolerance.
ja: 完全に一致するサイズ調整可能な解像度が無い場合は、与えられた許容誤差の範囲内で、もっとも近い解像度を探します。
ko: 완벽한 크기를 조정하기 위한 완벽한 해상도가 없는 경우, 앱은 주어진 오차 범위 내에서 가장 가까운 해상도를 찾습니다.
zh_hans: 如果没有完美的分辨率来实现完美的比例匹配，应用程序会在给定的容差范围内寻找最接近的分辨率。
zh_hant: 如果沒有完美的解析度來實現完美的比例匹配，應用程式會在給定的容差範圍內尋找最接近的解析度。

source: If read is configured.
ja: 読み取りが構成されている場合。
ko: 읽기가 구성되어 있을 때입니다.
zh_hans: 如果已配置读取。
zh_hant: 如果已設定讀取。

source: If source and target control ranges differ, synchronized values are remapped (rebased) accordingly.
ja: ソースとターゲットの制御範囲とが異なる場合、同期された値はそれに応じて再マッピング（リベース）されます。
ko: 소스와 대상 제어 범위가 다른 경우, 동기화된 값들은 그에 따라 리매핑(재조정)됩니다.
zh_hans: 如果如果源和目标控制范围不同，同步值将被相应地重新映射（重置）。
zh_hant: 如果如果源和目標控制範圍不同，同步值將被相應地重新映射（重置）。

source: If specified, this regex is performed on the combined output to extract the return value.
ja: 指定した場合、この正規表現は複合出力に対して実行され、戻り値を抽出します。
ko: 지정된 경우, 이 정규식은 결합된 출력에서 반환 값을 추출하기 위해 수행됩니다.
zh_hans: 如指定，将对合并输出执行此正则表达式以提取返回值。
zh_hant: 如指定，將對合併輸出執行此正則表達式以提取返回值。

source: If specified, this regex is performed on the response to extract the return value.
ja: 指定した場合、この正規表現はレスポンスに対して実行され、戻り値を抽出します。
ko: 지정된 경우, 이 정규식은 응답에서 반환 값을 추출하기 위해 수행됩니다.
zh_hans: 如指定，将在响应上执行此正则表达式以提取返回值。
zh_hant: 如指定，將在回應上執行此正則表達式以提取返回值。

source: If the display factory reset was performed properly, you should also reset all stored app DDC values to defaults.
ja: ディスプレイの出荷時リセットが正しく実行された場合は、保存しているすべてのアプリのDDC 値もデフォルトにリセットする必要があります。
ko: 디스플레이 공장 초기화가 제대로 수행되었다면 저장된 모든 앱 DDC 값도 기본값으로 초기화해야 합니다.
zh_hans: 如果正确出厂重置了显示屏，则还应将所有已存储的应用程序 DDC 值重置为默认值。
zh_hant: 如果正確出廠重置了顯示器，則還應將所有已儲存的應用程式 DDC 值重置為預設值。

source: If the display is used as a "Television" (as opposed to "Computer monitor"), it won't be affected by Night Shift and True Tone.
ja: ディスプレイが（「コンピュータモニター」ではなく）「テレビ」として使用されている場合は、Night ShiftとTrue Toneの影響を受けません。
ko: 디스플레이를 '컴퓨터 모니터'가 아닌 'TV'로 사용하는 경우, Night Shift 및 True Tone의 영향을 받지 않습니다.
zh_hans: 显示器被用作 "电视"（而不是 "电脑显示屏"）时不会受到夜览和原彩显示的影响。
zh_hant: 顯示器被用作 "電視"（而不是 "電腦顯示器"）時不會受到夜覽和原彩顯示的影響。

source: If the menu icon is hidden, you can reveal the icon by re-launching the app while the app is already running.
ja: アプリがすでに実行中で、メニューアイコンが非表示になっている場合には、アプリを再起動すればアイコンが表示されます。
ko: 메뉴 아이콘이 숨겨져 있는 경우, 앱이 이미 실행 중인 상태에서 앱을 다시 실행하면 아이콘을 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 菜单图标被隐藏时可在应用程序运行时重启应用程序来显示图标。
zh_hant: 選單圖示被隱藏時可在應用程運作時重新開啟應用程式來顯示圖示。

source: If the updated EDID contains new display identity (serial number, model ID, vendor ID), macOS will treat the display as a separate display. With this option enabled, %@ preserves continuity between the old and new identity during the current app session.
ja: 更新したEDIDに新しいディスプレイID（シリアル番号、モデルID、ベンダーID）が含まれている場合、macOSはそのディスプレイを別のディスプレイとして扱います。このオプションを有効化すると、%@は現在のセッション中、新旧ID間の連続性を維持します。
ko: 갱신된 EDID에 새 디스플레이 ID(일련 번호, 모델 ID, 공급업체 ID)가 포함된 경우 macOS는 해당 디스플레이를 별도의 디스플레이로 취급합니다. 이 옵션을 활성화하면 현재 앱 세션 중에 이전 ID와 새 ID 간의 연속성을 유지합니다.
zh_hans: 如果更新后 EDID 包含新显示器标识（序列号、型号 ID、供应商 ID），macOS 会将此显示器视为另一显示器。启用此选项后，%@ 会在本次应用程序会话中保持新旧标识的连续性。
zh_hant: 如果更新後的 EDID 包含新的顯示器識別資訊（序號、型號 ID、供應商 ID），macOS 會將該顯示器視為不同的裝置。啟用此選項後，%@ 將在本次應用程式使用期間保留新舊識別資訊的一致性。

source: If this display group is active, no other display groups with lower priority can be active. If any other display group with higher priority is active, this display group cannot be active.
ja: このディスプレイグループがアクティブである場合、優先順位が低い他のディスプレイグループをアクティブにはできません。優先順位が高い他のディスプレイグループがアクティブである場合、この表示グループをアクティブにはできません。
ko: 이 디스플레이 그룹이 활성화된 경우, 우선 순위가 낮은 다른 디스플레이 그룹은 활성화될 수 없습니다. 만약 우선 순위가 더 높은 다른 디스플레이 그룹이 활성화된 경우, 이 디스플레이 그룹은 활성화될 수 없습니다.
zh_hans: 激活此显示组后，其他优先级更低的显示组将自动停用。若有任意优先级更高的显示组处于激活状态，此显示组将无法激活。
zh_hant: 啟用此顯示組後，其他優先級更低的顯示組將自動停用。若有任意優先級更高的顯示組處於啟用狀態，此顯示組將無法啟用。

source: If you are using Notification Center, make sure notifications are enabled for the app. Important notifications may appear silently, depending on various circumstances. Traditional popups may contain additional information.
ja: 通知センターを使用する場合には、アプリの通知が有効化されていることを確認してください。状況に応じて、重要な通知が無音で表示される場合があります。従来型のポップアップには追加情報が含まれていることがあります。
ko: 알림 센터를 사용하는 경우, 앱에 대한 알림이 활성화되어 있는지 확인하세요. 중요 알림은 여러 상황에 따라 조용히 나타날 수 있습니다. 기존 팝업 알림에는 추가 정보가 포함될 수 있습니다.
zh_hans: 如果使用通知中心，请查看是否开启了此应用的通知。 重要通知有时会静默出现，具体取决于不同情况。 传统弹窗可能包含更多详细信息。
zh_hant: 如果使用通知中心，請查看是否開啟了此程式的通知。 重要通知有時會被靜音，具體取決於不同情況。 傳統彈窗可能包含更多詳資訊。

source: If you would like to use the virtual screens later, it is better to use disconnect so macOS display configuration data is preserved.
ja: 仮想スクリーンを後で使う場合は、macOSがディスプレイ構成データを保存するよう、切断することをおすすめします。
ko: 나중에 가상 화면을 사용하려면 연결 해제를 사용하여 macOS 디스플레이 구성 데이터가 보존되도록 하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 如果您需要稍后使用虚拟屏幕，请最好断开它以保留 macOS 显示器配置数据。
zh_hant: 如果您需要稍後使用虛擬螢幕，請最好斷開它以保留 macOS 顯示器設定資料。

source: If your configuration relies on configuration protection for standard operation, you might want to mute notifications about it.
ja: 標準的な操作のための構成に構成保護を使用している場合は、構成保護の通知を停止するほうが良いでしょう。
ko: 구성이 표준 작동을 위해 설정 보호에 의존한다면, 이에 대한 알림을 음소거하는 것이 좋을 수 있습니다.
zh_hans: 如果您的配置依赖配置保护来进行标准操作，您可能会希望静音有关此的通知。
zh_hant: 如果您的設定值依賴設定保護來進行標準操作，您可能會希望靜音有關此的通知。

source: If your display is not fully compatible with this feature, the app may not be able to turn the backlight off or turn it back on again! Not all displays support DDC power operations. DDC power operations can cause (even serious) issues with some displays!
ja: 使用しているディスプレイがこの機能に完全に対応していない場合、バックライトをオフにしたり、再びオンにしたりできないことがあります! すべてのディスプレイがDDC電源操作に対応しているとは限りません。DDC電源操作は、一部のディスプレイで（より深刻な）問題を引き起こすことがあります!
ko: 디스플레이가 이 기능과 완전히 호환되지 않는 경우 앱에서 백라이트를 끄거나 다시 켜지 못할 수 있습니다! 모든 디스플레이가 DDC 전원 작동을 지원하는 것은 아닙니다. 일부 디스플레이에서는 DDC 전원 작동으로 인해 심각한 문제가 발생할 수 있습니다!
zh_hans: 如果您的显示器不完全兼容此功能，应用程序可能无法再次开关背光！ 并非所有显示器都支持 DDC 电源操作。DDC 电源操作可能导致某些显示器出现（甚至严重的）问题！
zh_hant: 如果您的顯示器不完全相容此功能，應用程式可能無法再次開關背光！ 並非所有顯示器都支援 DDC 電源操作。DDC 電源操作可能導致某些顯示器出現（甚至嚴重的）問題！

source: Ignore checksum check error on read
ja: 読み込み時のチェックサムエラーを無視
ko: 읽기 시 체크섬 검사 오류 무시
zh_hans: 忽略读取时的校验和检查错误
zh_hant: 忽略讀取時的校驗和檢查錯誤

source: Ignore for built-in display auto-disconnect
ja: 内蔵ディスプレイの自動切断を無視
ko: 내장 디스플레이 자동 연결 해제 무시
zh_hans: 在内建显示器自动断开功能中忽略此显示器
zh_hant: 在內建顯示器自動斷開功能中忽略此顯示器

source: Image Adjustment
ja: 画像調整
ko: 이미지 조정
zh_hans: 图像调节
zh_hant: 圖形調整

source: Image Adjustment Offset
ja: 画像調整オフセット
ko: 이미지 조정 오프셋
zh_hans: 图像调节偏移量
zh_hant: 圖形調整偏移量

source: Image Adjustment for All Displays
ja: すべてのディスプレイの画像調整
ko: 모든 디스플레이의 이미지 조정
zh_hans: 所有显示屏图像调节
zh_hant: 所有顯示器的圖形調整

source: Image Adjustments
ja: 画像調整
ko: 이미지 조정
zh_hans: 图像调整
zh_hant: 圖形調整

source: Image adjustments for ${displayEntity} is ${onOff}.
ja: ${displayEntity}の画像調整は${onOff}です。
ko: ${displayEntity}의 이미지 조정은 ${onOff} 상태입니다.
zh_hans: ${displayEntity} 的影像调整为 ${onOff}。
zh_hant: ${displayEntity} 的影像調整為 ${onOff}。

source: In a detached state the app menu floats over the desktop as a top-level window. You can specify the alpha level to see-through the menu (lower the value for more transparency).
ja: 切り離した状態では、アプリメニューはトップレベルウインドウとしてデスクトップ上に浮かびます。メニューを透明化するためにアルファレベルを指定できます（値を下げるとより透明になります）。
ko: 분리된 상태에서는 앱 메뉴가 바탕화면 위에 최상위 윈도우로 떠 있습니다. 메뉴를 투명하게 보이도록 알파 레벨을 지정할 수 있습니다(값을 낮추면 더 투명해집니다).
zh_hans: 在分离状态下应用程序菜单作为顶层窗口浮在桌面上。您可指定透视菜单的透明度值（透明度越高，数值越低）。
zh_hant: 在分離狀態下應用程式選單作為頂層窗口浮在桌面上。您可指定透視選單的透明度值（透明度越高，數值越低）。

source: Increase Apple Keyboard brightness
ja: Apple Keyboardの輝度を上げる
ko: Apple 키보드 밝기 증가
zh_hans: 增强 Apple 键盘亮度
zh_hant: 增強 Apple 鍵盤亮度

source: Increase Night Shift effect
ja: Night Shift効果を増やす
ko: Night Shift 효과 증가
zh_hans: 增强夜览效果
zh_hant: 增強夜覽效果

source: Increase brightness
ja: 輝度を上げる
ko: 밝기 증가
zh_hans: 增强亮度
zh_hant: 增強亮度

source: Increase brightness - fine scale
ja: 輝度を上げる - 微細スケール
ko: 밝기 증가 - 미세 조정
zh_hans: 增强亮度 - 微调
zh_hant: 增強亮度 - 微調

source: Increase brightness for all displays by some amount.
ja: すべてのディスプレイの輝度をいくらか上げます。
ko: 모든 디스플레이의 밝기를 약간 높입니다.
zh_hans: 将所有显示屏度提高一定程度。
zh_hant: 將所有顯示器度提高一定程度。

source: Increase contrast
ja: コントラストを上げる
ko: 대비 증가
zh_hans: 增强对比度
zh_hant: 增強對比度

source: Increase contrast - fine scale
ja: コントラストを上げる - 微細スケール
ko: 대비 증가 - 미세 조정
zh_hans: 增强对比度 - 微调
zh_hant: 增強對比度 - 微調

source: Increase display brightness beyond 100%. Requires an Apple XDR display or a HDR capable external display in HDR mode. The feature works with color table adjustments enabled on Apple Silicon Macs or with it disabled (using Metal based overlay brightness control) on all platforms. Upscaling using Metal may increase CPU and GPU usage on some systems.
ja: ディスプレイの輝度を100%以上にする。Apple XDRディスプレイまたはHDRモードでのHDR対応外部ディスプレイが必要です。カラーテーブル調整を有効化したAppleシリコンMac、あるいはカラーテーブル調整を無効化した（Metalベースのオーバーレイ輝度制御を使用する）すべてのプラットフォームで動作します。Metalを使用したアップスケーリングにより、システムによってはCPUとGPUの使用率が増加することがあります。
ko: 디스플레이 밝기를 100% 이상으로 증가시킵니다. 이 기능은 Apple XDR 디스플레이 또는 HDR 모드의 HDR 지원 외부 디스플레이가 필요합니다. Apple Silicon Mac에서는 색상표 조정이 활성화된 상태에서도 작동하며, 모든 플랫폼에서는 비활성화된 상태에서도 Metal 기반 오버레이 밝기 조정을 사용하여 작동합니다. Metal을 사용한 업스케일링은 일부 시스템에서 CPU 및 GPU 사용량을 증가시킬 수 있습니다.
zh_hans: 将显示屏亮度提升至 100% 以上。需要 Apple XDR 显示器或处于 HDR 模式的外接 HDR 显示器。此功能可在 Apple Silicon Mac 上启用色表调整或在所有平台上禁用色表调整 (采用基于 Metal 的覆盖层亮度控制)。使用 Metal 提升可能增加某些系统的 CPU 和 GPU 占用率。
zh_hant: 將顯示器亮度提升至 100% 以上。需要 Apple XDR 顯示器或處於 HDR 模式的外接 HDR 顯示器。此功能可在 Apple Silicon Mac 上啟用色表調整或在所有平台上禁用色表調整 (采用基於 Metal 的覆蓋層亮度控制)。使用 Metal 提升可能增加某些系統的 CPU 和 GPU 占用率。

source: Increase gamma
ja: ガンマを上げる
ko: 감마 증가
zh_hans: 增大伽马值
zh_hant: 增大伽馬值

source: Increase resolution or magnification
ja: 解像度または倍率を上げる
ko: 해상도 증가 또는 확대
zh_hans: 增大分辨率或缩放倍数
zh_hant: 增大解析度或縮放倍數

source: Increase volume
ja: 音量を上げる（DDC）
ko: 볼륨 증가
zh_hans: 增大音量
zh_hant: 增大音量

source: Increase volume - fine scale
ja: 音量を上げる（DDC）- 微細スケール
ko: 볼륨 증가 - 미세 조정
zh_hans: 增大音量 - 微调
zh_hant: 增大音量 - 微調

source: Initial (default) setting is ON
ja: 初期（デフォルト）設定はオン
ko: 초기 (기본) 설정은 ON
zh_hans: 初始（默认）设置为开启
zh_hant: 初始（預設）設定為開啟

source: Input Source
ja: 入力ソース
ko: 입력 소스
zh_hans: 输入源
zh_hant: 輸入源

source: Input Sources…
ja: 入力ソース…
ko: 입력 소스…
zh_hans: 输入源…
zh_hant: 輸入源…

source: Insert intermediate keyboard/OSD step at neutral 100% for HDR upscaling
ja: HDRアップスケーリングのため、ニュートラル100%のキーボード/OSD中間ステップを挿入
ko: HDR 밝기 업스케일링 시 키보드/OSD 단계에 패널 기본 100% 밝기 추가
zh_hans: 在中间 100% 处插入中间单位来在键盘/调整浮窗 (OSD) 中实现 HDR 提升
zh_hant: 在中間 100% 處插入中間單位來在鍵盤/調整浮動視窗 (OSD) 中實現 HDR 提升

source: Install %@ Update
ja: %@アップデートをインストール
ko: %@ 업데이트 설치
zh_hans: 安装 %@ 更新
zh_hant: 安裝 %@ 更新

source: Install App Update…
ja: アップデートをインストール
ko: 앱 업데이트 설치
zh_hans: 安装应用更新
zh_hant: 安裝程式更新

source: Install Display Adaptation…
ja: ディスプレイカスタム設定をインストール…
ko: 디스플레이 맞춤 설정 설치…
zh_hans: 安装显示器适配…
zh_hant: 安裝顯示器適配…

source: Integer Scaling
ja: 整数スケーリング
ko: 정수 스케일링
zh_hans: 整数缩放
zh_hant: 整數縮放

source: Integration
ja: 統合
ko: 통합
zh_hans: 集成
zh_hant: 整合

source: Integration Control
ja: 統合制御
ko: 통합 제어
zh_hans: 集成控制
zh_hant: 整合控制

source: Integration control values on startup
ja: 起動時の統合制御値
ko: 시작 시 통합 제어 값
zh_hans: 启动时的集成控制值
zh_hant: 啟動時的整合控制值

source: Integration settings
ja: 統合設定
ko: 통합 설정
zh_hans: 集成设置
zh_hant: 整合設定

source: Internal (%lld-bit)
ja: 内蔵（%lld-ビット）
ko: 내장 (%lld-비트)
zh_hans: 内部（%lld-bit）
zh_hant: 內部（%lld-bit）

source: Internal Pre-Release
ja: 内部プレリリース
ko: 내부 시험판
zh_hans: 内部预发布
zh_hant: 內部預發布

source: Invalid mode
ja: 無効モード
ko: 유효하지 않은 모드
zh_hans: 无效模式
zh_hant: 無效模式
